Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Nadie puede detenernos, superamos la tormenta♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Incluso sangrando y rotos, seguiremos adelante♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Tomaré tu mano y me lanzaré hacia la luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Ardiendo brillantemente, nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La gran aventura del amor, lo conquistaremos todo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Manteniendo la belleza= (Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episode 20=
=Episodio 20=
Yunyun.
Yunyun.
You're divorced.
Estás divorciado.
Why are you going back to the Gu family?
¿Por qué regresas con la familia Gu?
Gu Chenyu was poisoned, and his eyes were injured.
Gu Chenyu fue envenenado y sus ojos resultaron heridos.
I want to help him.
Quiero ayudarlo.
His eyes?
¿Sus ojos?
What do they have to do with you?
¿Qué tienen que ver contigo?
You are Nangong Yu, not Fu Yunyun.
Eres Nangong Yu, no Fu Yunyun.
Your top priority is to locate that jade pendant
Tu máxima prioridad es localizar ese colgante de jade.
and return to the past.
y volver al pasado.
He...
Él...
He was stabbed because of me.
Lo apuñalaron por mi culpa.
I don't want to owe him anything.
No quiero deberle nada.
Muyan.
Chupar.
Can you give me a little more time?
¿Puedes darme un poco más de tiempo?
Do you think I'm eager to send you back to the past
¿Crees que estoy ansioso por enviarte de regreso al pasado?
because I want to do so too?
¿Porque yo también quiero hacerlo?
As long as I'm with you,
Mientras esté contigo,
no matter which world it is,
No importa de qué mundo se trate,
I...
I...
I'm sorry.
Lo lamento.
I'm sorry, Muyan.
Lo siento, Muyan.
What's wrong, Mr. Gu?
¿Qué pasa, señor Gu?
Why did you fall down the stairs?
¿Por qué te caíste por las escaleras?
Has Mr. Gu really gone blind?
¿El señor Gu realmente se quedó ciego?
I thought it was fake.
Pensé que era falso.
It turns out to be real.
Resulta ser real.
Let me help you down.
Déjame ayudarte a bajar.
Hold on to me.
Aférrate a mí.
Careful.
Cuidadoso.
They should be here soon, right?
Deberían estar aquí pronto, ¿verdad?
Well, maybe we shouldn't be having this meal.
Bueno, tal vez no deberíamos tener esta comida.
Yansheng.
Yansheng.
Didn't you promise to join this meal?
¿No prometiste unirte a esta comida?
We're already sitting here.
Ya estamos sentados aquí.
Chenyu, Yunyun.
Chenyu, Yunyun.
Are you all right?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Yansheng.
Yansheng.
It's been so long since our last meal together.
Ha pasado tanto tiempo desde nuestra última comida juntos.
Grandma is in the hospital.
La abuela está en el hospital.
And Mom...
Y mamá...
Careful.
Cuidadoso.
There's only a few of us left in this family.
Sólo quedamos unos pocos en esta familia.
Sit down.
Sentarse.
Come on.
Vamos.
Yunyun is so good to Chenyu.
Yunyun es muy bueno con Chenyu.
She does everything herself.
Ella lo hace todo ella misma.
They're just inseparable.
Son simplemente inseparables.
You won't be leaving again now that you're back, right?
No te irás de nuevo ahora que estás de vuelta ¿verdad?
I haven't...
No he...
That's enough.
Eso es suficiente.
Let's eat.
Vamos a comer.
Then let's dig in.
Entonces, vamos a profundizar en el tema.
This braised beef is your favorite, Chenyu.
Esta carne estofada es tu favorita, Chenyu.
I specially had them prepare it.
Pedí especialmente que lo prepararan.
And the shrimp is your favorite, Yansheng.
Y el camarón es tu favorito, Yansheng.
Eat up.
Comerse.
Let me do it.
Dejame hacerlo
It's okay, I can manage it.
Está bien, puedo manejarlo.
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
I'll do it.
Lo haré.
Here.
Aquí.
Open your mouth.
Abre la boca.
It's your favorite braised beef.
Es tu carne estofada favorita.
Thank you.
Gracias.
Yansheng.
Yansheng.
Fu Yunyun's jade pendant...
Colgante de jade de Fu Yunyun...
Where could it be?
¿Donde podría estar?
Could it be that there are
¿Podría ser que existan?
memories I haven't come across
Recuerdos con los que no me he topado
here in this family?
¿Aquí en esta familia?
Let go of me! I didn't do it!
¡Suéltame! ¡Yo no lo hice!
Why don't you all believe me?
¿Por qué no me creen todos?
Let go of me! I didn't do that!
¡Suéltame! ¡Yo no hice eso!
Let go of me!
¡Suéltame!
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
It's that jade pendant.
Es ese colgante de jade.
But
Pero
what happened after that?
¿Qué pasó después de eso?
Who are
¿Quiénes son?
you?
¿tú?
Someone help me...
Alguien que me ayude...
Someone...
Alguien...
I must live...
Debo vivir...
Someone
Alguien
help me...
ayúdame...
Help...
Ayuda...
If I kill you,
Si te mato,
will...
voluntad...
will Yunyun come back to me?
¿Yunyun volverá conmigo?
Gu Yansheng...
Gu Yansheng...
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás cerca, mi corazón late más rápido♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Las noches frías brillan con suaves estrellas arriba♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden como sueños de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪¿Cómo oculto estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar, el calor fluye silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Los cierro fuerte, fingiendo que todo es igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Me devuelves el calor que pensé que había perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Seré tu sol cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Brillamos el uno para el otro a través del silencio y la soledad♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Eres la luz más cálida de todo mi mundo♪